# polechydes
1.В данном репозейтории находиться программа игры "поле чудес" 
2.Краткое содержание:
Игра проходит в три раунда, в каждом из которых участвуют 3 игрока. Ведущий загадывает слово (иногда словосочетание), указанное на табло, а по ходу игры даёт наводящие подсказки. Игроки по очереди крутят барабан. На барабане могут выпасть сектора с различным числом очков, которые игрок получит, если угадает букву, или специальные сектора:
Приз — игрок может выбрать: продолжить игру или выбыть из неё, но получить приз, спрятанный в чёрном ящике.
3.Программа данной игры написана на языке python 
4.Описание игры: 
В программе загадано слово. Слово можно выбирать из некоторого набора слов. После запуска игры должно выводиться загаданное слово, но вместо букв специальные символы (звездочки, нижнее подчеркивание или другой, на ваше усмотрение) Игрок вводит буквы по одной. Если игрок вводит больше одной буквы или не букву, должно выводиться соответствующее сообщение об ошибке. Ввод должен быть не чувствителен к регистру. Должна быть проверка на то, что вводимой буквы еще не было. Если она была, то должно выводится соответствующее сообщение. Если игрок угадал букву, которая есть в слове, то его должны поздравить и показать загаданное слово, вместо специальных символов показав отгаданные буквы.Если введенная буква встречается более одного раза в слове, то необходимо открыть их все. Если игрок не угадал букву, ему должны сообщить, что такой буквы нет. Игра продолжается до тех пор, пока не будет угадано слово. После того, как слово угадано, необходимо вывести сообщение о победе и количество потраченных попыток. Игрок может вводить либо одну букву, либо все слово целиком. При правильном вводе всего слова целиком, должна засчитываться победа. Пользователь может помимо букв вводить команды. Перед командой нужно указать спецсимвол, который будет отличать команду от буквы угадываемого слова. Например: /help - показать правила игры и другие команды. Также отдельные команды показывают уже использованные буквы и оставшиеся буквы. Список команд первый раз выводится перед началом игры. Для отличной оценки код должен быть прокомментирован. 
5.консольное приложение
1. This repository contains the program of the game "field of miracles" 
2.Summary:
The game takes place in three rounds, each of which involves 3 players. The presenter makes up a word (sometimes a phrase) indicated on the scoreboard, and during the game gives suggestive hints. The players take turns spinning the reel. Sectors with different numbers of points may appear on the reel, which the player will receive if he guesses the letter, or special sectors:
Prize — the player can choose to continue the game or drop out of it, but receive a prize hidden in a black box.
3. The program of this game is written in python 
4. Description of the game: 
A word is hidden in the program. A word can be selected from a certain set of words. After starting the game, the hidden word should be displayed, but instead of letters, special characters (asterisks, underscores or other, at your discretion) The player enters the letters one at a time. If the player enters more than one letter or not a letter, an appropriate error message should be displayed. The input should not be sensitive
